what if I told you this dogcoin could
co jeśli powiem ci, że ten dogcoin może
make you Millions but not in the way you
przynieść ci miliony, ale nie w sposób, jakiego się
expect most Cryptor online are telling
spodziewasz? Większość Cryptorów online mówi
you that hot dogcoin is going to 100x by
ci, że hot dogcoin wzrośnie 100-krotnie do
tomorrow or that Bitcoin is going to be
jutra albo że Bitcoin będzie wart
$1 million this buard run and you should
milion dolarów w tym tygodniu i że powinieneś
get in now but the problem 99% of people
zainwestować teraz, ale problem polega na tym, że 99% ludzi
aren't going to make any money from it
na tym nie zarobi,
the reality is even some of the smartest
rzeczywistość jest taka, że ​​nawet najsprytniejsi
end up losing thousands and even
stracą tysiące, a nawet
millions and today I'm going to show you
miliony, a dziś pokażę ci,
what the true opportunity is behind this
jaka jest prawdziwa szansa stojąca za tą
bull run and how I turned the $2,000 I
hossą i jak zamieniłem 2000 dolarów, które
lost from trying to trade crypto into
straciłem próbując handlować kryptowalutami, na
six biger personal brand there is one
sześć większych osobistych marek. Za
thing behind the biggest Financial
największą
revolution of our times think about
rewolucją finansową naszych czasów kryje się jedna rzecz. Pomyśl o
it how has something so complicated such
tym, jak coś tak skomplikowanego
as Finance become so simple why did a
jak finanse stało się tak proste, dlaczego
cryptocoin with a face of a dog make
kryptowaluta z twarzą psa zarobiła
billions the answer is the same
miliardy? Odpowiedź jest taka sama, jak to
underlying phenomenon you see every day
zjawisko, które widzisz każdego dnia,
when you scroll on social media and it's
gdy przewijasz media społecznościowe, i
not just luck or time in the market it's
nie jest to tylko szczęście lub czas na rynku, ale
the ability to build something from just
umiejętność zbudowania czegoś z
one thing Community see if we analyze
jednej rzeczy. Społeczność, zobacz, czy przeanalizujemy
the points where these meme coins
punkty, w których te monety memowe
actually blow up and compare it to the
faktycznie tracą na wartości.  w górę i porównaj to z
points where people were talking about
punktami, w których ludzie mówili o
them the most everything makes sense and
nich większość wszystko ma sens i
this mirr is the exact same path that
to lustro jest dokładnie tą samą ścieżką, którą
creators have taken alexos Elon Musk
podążyli twoi ulubieni przedsiębiorcy i twórcy internetowi alexos elon musk
Cody Sanchez they all craft community
cody sanchez wszyscy oni
building and how they are all growing
budują społeczność i jak wszyscy rosną
every single day in 2021 I was all in on
każdego dnia w 2021 roku byłem cały w
crypto not even knowing what it was I
kryptowalutach nawet nie wiedząc co to jest
kind of knew finance and basic investing
znałem finanse i podstawową
knowledge but I learned more in my 6
wiedzę o inwestowaniu ale nauczyłem się więcej w ciągu moich 6
months of following Dogecoin mememe
miesięcy śledząc konta memów dogecoin
accounts on Twitter than any book could
na twitterze niż jakakolwiek książka mogłaby
ever teach me my crypto Investments may
mnie kiedykolwiek nauczyć moje inwestycje w kryptowaluty może
have not made me any money but the
nie przyniosły mi żadnych pieniędzy ale
lessons I learned trading 100% did it
lekcje których nauczyłem się handlując 100%
all starts with building a personal
wszystko zaczyna się od budowania osobistej
brand so here are the five core
marki więc oto pięć podstawowych
components that you can use this bull
komponentów, których możesz użyć tej hossy
run to not get left behind and make
aby nie zostać w tyle i zarabiać
money online even if you're not gambling
pieniądze online nawet jeśli nie grasz
sorry investing the first key component
przepraszam inwestowanie pierwszym kluczowym elementem
is
jest
accessibility think about it information
dostępność pomyśl o tym informacja
is currency in this attention economy
jest walutą w tej gospodarce uwagi
whoever is able to to provid it in the
ktokolwiek jest w stanie zapewnić ją w
quickest and simplest way wins the
najszybszy i najprostszy sposób wygrywa
reason why you like learning from
powód, dla którego lubisz uczyć się z
YouTube and not school is because most
YouTube'a a nie ze szkoły jest to, że większość
good content online will cut through the
dobrych treści online przebije się przez
noise and endless jargon and it's
hałas  i niekończący się żargon i to
exactly what meme coins have done they
dokładnie to, co zrobiły monety memowe.
use memes as a vehicle to spread
Używają memów jako środka do rozprzestrzeniania
information it turned something so
informacji. To zmieniło coś tak
complex simple teenagers who fail at
skomplikowanego. Nastolatkowie, którzy nie radzą sobie w
school were turning hundreds of dollars
szkole, zamieniali setki dolarów
into thousands because of me simplified
w tysiące przeze mnie. Uproszczony
Financial jargon it also made Finance
żargon finansowy sprawił również, że finanse stały się
welcoming for years the industries have
przyjazne. Przez lata branże
been using technical language to
używały języka technicznego, aby
position it only for the elite and this
pozycjonować się tylko dla elity.
is why when you create content for your
Dlatego tworząc treści do
personal run you need to remember one
własnego użytku, musisz pamiętać o jednej
key thing make complex information
kluczowej rzeczy. Spraw, aby złożone informacje były
simple accessible to a broad audience
proste i dostępne dla szerokiego grona odbiorców. Odrzuć zbędne treści, wyjdź
cut the fluff move out from paragraphs
z akapitów
and be concise use conversational
i bądź zwięzły. Używaj
language use more use and yours and less
języka konwersacyjnego. Używaj więcej i swojego, a mniej
academic language simplify concepts for
akademickiego języka. Uprość koncepcje. Na
example if you're trying to create
przykład, jeśli próbujesz tworzyć
content on sales funnels for businesses
treści na temat lejków sprzedażowych dla firm,
don't tell them the entire concept of
nie mów im całej koncepcji
the background or mlo H your needs break
tła lub mlo H. Twoje potrzeby
down the steps to build a successful
rozłóż na części, aby zbudować skuteczny
funnel instead if you're trying to get
lejek. Zamiast tego, jeśli próbujesz sprawić, by
people to buy your product or service
ludzie kupili twój produkt lub usługę,
don't tell them the benefits tell them
nie mów im o korzyściach, powiedz im o
the features the second key component is
funkcjach. Drugim kluczowym elementem jest
storytelling most people invest into
opowiadanie historii. Większość ludzi inwestuje w
crypto because of the story they tell
kryptowaluty ze względu na historię, którą sobie opowiadają,
themselves the story of all the money
historię o wszystkich pieniądzach, które
they'll make when their coin gives them
zarobią, gdy ich moneta da im
100x returns in 2 weeks all the Lambos
100-krotny zwrot w  2 tygodnie wszystkie Lamborghini
the Rolexes the luxury du buy apartment
Rolexy luksusowe apartamenty
it's all a narrative that people buy
to wszystko narracja, w którą ludzie wierzą
into even as a young woman I bought into
nawet ja, jako młoda kobieta, uwierzyłam w to, że jest to
it that is storytelling at scale is what
opowiadanie historii na dużą skalę, to właśnie
the vial does it's what entrepreneurs do
robi Vial, to robią przedsiębiorcy
listen we are all telling stories us
słuchaj, wszyscy opowiadamy historie my
need to make yours good enough so all
musimy sprawić, aby twoja była wystarczająco dobra, aby wszyscy
the people want to listen to it too and
ludzie chcieli jej słuchać i
the secret tool that makes stories great
tajne narzędzie, które sprawia, że ​​historie są wspaniałe
emotion you can do this by making
emocje możesz to zrobić wzbudzając
someone curious for example in a post
czyjąś ciekawość na przykład w poście w
last year I said I'm rich in the opening
zeszłym roku napisałem, że jestem bogaty w pierwszym
line This triggered people's curiosity
zdaniu to wywołało ciekawość ludzi,
which incentivized them to read or you
co zachęciło ich do przeczytania lub
can also trigger fear Finance accounts
możesz również wywołać strach konta finansowe
do this very well when they talk about
robią to bardzo dobrze, kiedy mówią o tym, że to
how it is your last chance to invest
twoja ostatnia szansa na zainwestowanie
before everybody else by S for the fifth
przed wszystkimi innymi przez S po raz piąty
time in a week alternatively you can
w tygodniu alternatywnie możesz
also make people feel inspired talk
również sprawić, że ludzie poczują się zainspirowani opowiadając
about how you've been a 100 day so or
o tym, jak byłeś 100 dni lub
how you've lost 30s in the past year the
jak straciłeś 30 w ciągu ostatniego roku chodzi o to, aby
point is to communicate online in a way
komunikować się online w sposób,
that evokes emotion in your audience
który wywołuje emocje u odbiorców
you're narrating a transformation they
opowiadasz o transformacji, której
may want to have going from A to B
mogą chcieć dokonać, przechodząc od uzależnienia A do B, od
addiction to sobriety broke to rich fat
uzależnienia do trzeźwości, od bankructwa do bogatego tłuszczu
to fit it is so a story the third key
dopasowanie tego jest więc historią trzecim kluczowym
component is your identity capital and
elementem jest twój kapitał tożsamości i
this is literally just being interesting
to jest dosłownie po prostu bycie ciekawym
Alex Becka interesting Lara Costa
Alex Becka ciekawa Lara Costa
interesting dove with hat meme coin
ciekawy gołąb z kapeluszem mem moneta
definitely interesting all these
zdecydowanie interesująca wszystkie te
interesting factors range from building
interesujące czynniki wahają się od budowania
and exiting a B2B SAS to literally
i wychodzenia z B2B SAS do dosłownego
writing cool stuff on LinkedIn these
pisania fajnych rzeczy na LinkedIn te
experiences skills and stories make you
doświadczenia umiejętności i historie sprawiają, że jesteś
interesting and they also attract
interesujący i przyciągają
interesting people I'm as good at
ciekawych ludzi jestem tak samo dobry w
marketing and branding today because I
marketingu i budowaniu marki dzisiaj, ponieważ
obsessively consume crypto mean coin
obsesyjnie konsumuję krypto coin
marketing for months which leted me to
marketing przez miesiące, co pozwoliło mi
understand fundamentals of marketing in
zrozumieć podstawy marketingu w ciągu
a year instead of three 2 years later I
roku zamiast trzech 2 lata później
built an agency based on the exact
zbudowałem agencję opartą na dokładnych
fundamentals I learned scrolling online
podstawach, których nauczyłem się przewijając internet
I was developing a skill useless at the
rozwijałem umiejętność bezużyteczną w tamtym
time but a skill at least just because
czasie, ale umiejętność przynajmniej tylko dlatego, że
something is invaluable now like that or
coś jest bezcenne teraz jak to lub
reading 52 bucks in 52 weeks it doesn't
przeczytanie 52 dolców w 52 tygodnie nie
mean that it won't be valuable later so
oznacza, że ​​nie będzie cenne później więc
to build on your identity Capital start
aby zbudować swój kapitał tożsamości zacznij od po pierwsze
with one telling your story two know who
opowiedzenia swojej historii dwa wiedz, z kim
you're talking to and three be weird
rozmawiasz i trzy bądź dziwny
embrace it and with that being said the
zaakceptuj to i mając to na uwadze
fourth key component is community and
czwartym kluczowym elementem jest społeczność i to jest to, co
this is what 99% of people get wrong
99% ludzi źle rozumie
people start a telegram
ludzie zaczynają
WhatsApp group or even a school
Grupa WhatsApp na Telegramie lub nawet
Community thinking that's all there is
społeczność szkolna myśląc, że to wszystko, po
to it just creating a community false a
prostu tworzenie społeczności fałsz
community is where you turn followers
społeczność polega na tym, że zamieniasz obserwujących
into fans and you do this by identifying
w fanów i robisz to, identyfikując
the one thing you and someone from the
jedną rzecz wspólną dla ciebie i kogoś z
other side of the world with an entirely
drugiej strony świata o zupełnie
different life have in common where
innym życiu, do której
people feel like they belong Dogecoin
ludzie czują, że należą Dogecoin
didn't just go viral because of its
nie stał się viralem tylko ze względu na swoją
economics it did because it was funny it
ekonomię, zrobił to, ponieważ był zabawny
understood internet culture and it gave
zrozumiał kulturę internetową i dał
people outside the realm of finance a
ludziom spoza świata finansów
sense of belonging newer coins like Nomi
poczucie przynależności nowsze monety, takie jak Nomi
or dog with hat are doing the exact same
lub pies w kapeluszu robią dokładnie to samo,
thing they are leveraging the internet
wykorzystują
culture and entertainment if you're
kulturę internetową i rozrywkę jeśli
building a community do the same it
budujesz społeczność, rób to samo
doesn't start with telegram slack School
nie zaczyna się od Telegramu Slacka School
Circle or Facebook group it starts with
Circle lub grupy na Facebooku zaczyna się od
you and what you stand for that a bunch
ciebie i tego, co reprezentujesz to wiele
of other the people stand for too and
innych osób również reprezentuje to,
this ladies and gentlemen is how you
panie i panowie, tak
build a cold following what do you stand
buduje się lojalność wobec czego reprezentujesz czy
for are you team Apple are you team PC
jesteś w drużynie Apple czy PC czy
are you team Academia or team
jesteś w drużynie Akademia czy
self-education what is the US versus
samokształcenie jaka jest narracja USA kontra
them narrative behind your personal
oni kryjąca się za twoją osobistą
brand for example I think the education
marką na przykład myślę, że
system is broken and so is the rat race
system edukacji jest zepsuty, podobnie jak wyścig szczurów
my content about this polarizes and
moje treści na ten temat  polaryzuje i
repels many people but it also attracts
odpycha wielu ludzi, ale przyciąga też
the right people like you guys watching
odpowiednich ludzi, takich jak wy, oglądający
this video about meme coins thank you I
ten film o monetach memów. Dziękuję,
love you because guess what that's what
kocham was, bo wiecie co? To sprawia, że
makes me authentic not because I share
jestem autentyczny. Nie dlatego, że dzielę się
inspiring quotes from Steve Jobs or do
inspirującymi cytatami Steve'a Jobsa ani nie robię
q&as on my Instagram stories I do cool
pytań i odpowiedzi na moich relacjach na Instagramie. Robię fajne
stuff that cool stuff is turning to
rzeczy, te fajne rzeczy zamieniają się w
content and sometimes it makes money but
treści i czasami zarabiam na nich pieniądze. Ale
for the first two years of me posting on
przez pierwsze dwa lata publikowania w
social media I did didn't make a single
mediach społecznościowych nie zarobiłem ani
penny I focused on community building
grosza. Skupiałem się na budowaniu społeczności
and connecting a lot and that's what
i łączeniu się z wieloma osobami, a to właśnie jest
online pass run is too you hang out
online pass run. Spędzasz czas
online connecting with people that
online, łącząc się z ludźmi, którzy
you're alike you learn from them they
są do ciebie podobni, uczysz się od nich, oni
learn from you one of you grows and the
uczą się od ciebie. Jedno z was rośnie, a
other one grows it's a cycle in why
drugie rośnie. To cykl, dlaczego
communities win now the fifth component
społeczności teraz wygrywają. Piątym składnikiem
is Market timing just like you buy low
jest wyczucie rynku, tak jak kupujesz tanio
and sell High building your personal
i sprzedajesz drogo. Budowanie swojej osobistej
brand is kind of similar most people
marki jest podobne. Większość ludzi
post content film videos and create
publikuje treści, kręci filmy wideo i tworzy
podcasts mindlessly and never see any
podcasty bezmyślnie i nigdy nie widzi żadnych
results until and I know this because
rezultatów, dopóki... i wiem to,
because I've fixed many of these cases
ponieważ rozwiązałem wiele z tych przypadków
with the client in my agency until they
z klientem w mojej agencji, dopóki nie
understand market trends they see what
zrozumieją trendów rynkowych, zobaczą, jakiej
content people are looking for in what
treści ludzie szukają, jakiej
content and in what style for example on
treści i w jakim stylu na przykład na
LinkedIn in 2022 it was about stories
LinkedIn w 2022 roku dotyczył historii,
then 2023 swipeable carousels then now
potem w 2023 roku przesuwane karuzele, a teraz
shifting back to corporate storytelling
powrót do korporacyjnego opowiadania historii,
talking about remote work on Tik Tok
rozmowy o pracy zdalnej na TikToku,
well everything went viral with that
cóż, wszystko stało się viralowe dzięki temu
format in 2020 then it was trending
formatowi w 2020 roku, potem pojawiły się popularne
audios and now more on to long form
pliki audio, a teraz więcej długich
storytelling with consistent retention
opowieści ze spójnymi
tactics and then on Twitter and yeah
taktykami retencji, a potem na Twitterze i tak,
Twitter is like dying so we don't talk
Twitter umiera, więc nie mówimy
about it right now the point is you need
o tym teraz, chodzi o to, że musisz
to know what the trends are what the
wiedzieć, jakie są trendy, jakie
shifts are in the algorithms and make
są zmiany w algorytmach i
sure you leverage what you have to what
upewnić się, że wykorzystujesz to, co masz, na to, co
is coming and a live example that I can
nadchodzi, a żywym przykładem, który mogę
give you that you can go look at right
ci podać, który możesz
now is my YouTube channel me and my team
teraz obejrzeć, jest mój kanał na YouTube, ja i mój zespół
identifying that how-to content AI
identyfikujemy te treści instruktażowe, tematy dotyczące sztucznej inteligencji,
LinkedIn and lead generation topics are
LinkedIn i generowania leadów są
hot so what did I do I made content on
gorące, więc co zrobiłem, stworzyłem na
it it just makes sense I'm not changing
nim treści, to po prostu ma sens, nie zmieniam
my message just changing the way I say
swojego przekazu, tylko zmieniam sposób, w jaki go mówię,
it so kings and queens while everybody
więc królowie i królowe, podczas gdy wszyscy
is all in on crypto be all in on your
są w pełni zaangażowani w kryptowaluty, bądź w pełni zaangażowany w swoją
personal brand because your best
markę osobistą, ponieważ twoją najlepszą
lifetime investment will always be your
inwestycją na całe życie zawsze będzie twoje
name use this five components to build
imię, użyj tych pięciu komponentów, aby zbudować
your stew document your journey and
swój gulasz, udokumentuj swoją podróż i
build the personal brand of your dreams
zbuduj  osobista marka twoich marzeń
that's literally it this video was not
to dosłownie to, o czym ten film nie był.
Financial advice please don't buy any
Porady finansowe. Proszę nie kupować żadnych
points mentioned in this video just
punktów wymienionych w tym filmie. Po prostu
build your personal brand okay bye
buduj swoją osobistą markę. OK, pa.